Specijalno za forum IPTV Zezanje
RSVP
Eloiz Mekgeri
Prihvatam sa zadovoljstvom
Odbijam sa žaljenjem
Sranje!
Pozvani smo na venčanje
sina Henrija Grotskog.
sina Henrija Grotskog?
Da. Zašto se čudiš?
Pozvani smo na venčanje sina
čoveka koga jedva poznajemo?
Idemo. Ovo mesto
može bez nas dva dana.
Ne idemo. - Džeri ti si
predsednik idiota.
Bina, ti si tupson
koji me je izabrao.
Opozvan si.
- Kasno, dajem otkaz.
Prvi sam.
To može biti dobra
prilika za tebe, dušo.
Tvoj tata i ja smo se smuvali
na prijateljevom venčanju.
Otvori vrata, hoću
nešto da ti pokažem.
Go sam, tako da...
-Renzo Ekberg, ne treba da
se stidiš svoje muškosti.
Ona je Božiji dar.
Odškrini vrata, baciću ti.
Možda upoznaš ljubav svog
života. Devojke se napiju
i budu emotivne na
venčanjima. Možda zasijaš tamo.
Treba li da počnem da
visim i na bdenjima?
Da vidimo prvo kako
će proći venčanje.
Dobio si pismo.
Zapanjen sam.
Nisam znao da poznaješ
nekog u vanjskom svetu.
Dobar dečko!
Hvala, Ringo.
O, Bože! O, Ringo!
Ja, Frensi, uzimam tebe
Daglasa, takvog kakav si,
...da te volim, pazim,
...i čuvam te, dok
nas smrt ne rastavi.
Frensi Milner i Daglase
Grotski, uzmite se za ruke.
Možete se poljubiti
kao muž i žena.
STO BROJ 19
3 km kasnije i skoro smo stigli.
Zdravo.
Oh, Bože!
- Sranje!
Dobro izgledate, dame.
Ovamo.
Vidimo se unutra.
Zdravo! - Hej!
Ovde si. To je...
Zašto si došla?
- Iz istog razloga kao i ti.
Ja sam kum
na sestrinom venčanju.
Dobro.
Nije isti razlog.
O, Bože, samo...
Dobro se provedi!
- Sranje!
Volela bih da ti mogu
biti podrška, dušo.
Bilo da se devojka osmehne
ili pobegne, sve je u redu...
Zdravo.
Ja sam prva dadilja Frensi
Milner. Džo Flenigan.
Džo sa DŽ i O, bez I.
Ja sam Renzo. Sa E i O, bez DŽ.
Imaš intenzivan pogled, Renzo.
- Hvala, radim na tome.
Zdravo. - Mi smo Bina i
Džeri Kep, zdravo.
Dragi Bože. Volter.
Zdravo, Rodžere.
Hvala što si me pozvao,
mnogo mi znači.
- Nisam te ja pozvao.
Frensi je.
- Dobro.
Mislio sam da ti neće dozvoliti
da letiš u drugu državu.
Zdravo!
- Hvala što si me pozvao.
Hvala što ste došli. - Nikada nismo
sedeli sa dadiljom ranije, zar ne?
Ili vrlo dobre ili jako loše dadilje
se pamte posle toliko godina.
Šta ste vi?
Svingeri ste? Ne,
niste. Zar ne? Niste.
Renzo, javi se!
Zar nisi tražila sto za
samce? Loš je izbor do sada.
Pisalo je na RSVP,
sam si je popunio.
Kako znaš da nisu samci?
Ako ima parova,
možda su svingeri.
Koliko dobro poznajete mladence, g.
Kep? - Odavde se oseti toalet.
Eto koliko ih dobro poznajemo.
Ne slušajte ga, nije
romantičan. Ovo je odličan sto.
Odličan je. - Nije. - Jeste.
- Nije. - Jeste.
Videćemo.
- Izvinite.
Tu neko sedi.
Izvinite. Mogu li ovde?
- Da. Niko ne...
Zovem se Volter. -Po akcentu, rekla
bih da ste u rodu sa mladinim ocem.
Blizak rod?
Da.
Čime se baviš, Voltere?
Čime se bavim...
- Gde radiš?
Ostavi ga. - Zašto ne mogu
da pitam? - I ja želim da znam.
Dobro. - I ona želi da zna.
Voltere, čime se baviš?
Ja sam uspešni biznismen.
Dobro, onda.
Koja vrsta biznisa?
Izvinite, mogu li?
Zaboravi bračni par.
Pleši sa dadiljom.
Holivudski brakovi se
raspadaju zbog dadilja.
Šta ima veze ako je malo starija?
Imaš šta da naučiš od
nekoga ko je svašta prošao.
Ne želiš nekoga savršenog za
svoj prvi ples. Zastrašujuće je.
Dobro si?
Nisi. Piljiš u nekoga već
minut. Što je dugo vremena.
Nešto se kuva tu.
- Poznajemo li se?
Mogu li još nešto reći?
Reći ću.
Niko ne zaslužuje minut tvoje
pažnje, sem ako nije uzvraćena.
Osmeh!
Razmisli o tome. Samo
ti kažem. Nema na čemu.
Šta do đav...
Hej! - Izvini?
- Ne radi to. - Šta to?
Kažeš nešto tako i odeš.
Nisam mislio. Video
sam te i... - Da, mislio si.
Da pojasnimo, dok sam ja piljila u
nekoga minut, ti si gledao u mene.
Takođe, ono je bio test. Koji
sam položila. Moj bivši je tamo.
I, nisam ništa osetila.
Baš ništa.
Dakle, sve sam pogrešno shvatio.
- Mislim da jesi.
Izvini, loš mi je dan.
Da li si nekada imala
takav dan kada...
misliš kako svima lako
ide, a tebi je sve...
nedostižno?
Nisam.
Ni ja.
Znam da nisi pitao,
ali ovo je moj sto.
Ako budeš imao problema,
znaš gde me možeš naći.
Sranje!
Kako reče da se zoveš? - Megan En.
- Megan En. Neću zaboraviti.
Trebalo je da se udam za
Liroja, dok sam imala šanse.
Znao je gde da stavi ruke.
Ti si ubica, Nijang. Ne
poriči to, govno jedno.
Teško je prestati
čitati dobru knjigu.
Da.
Ko ne voli da čita? Ja volim,
kao svaka normalna osoba.
Koja ti je omiljena knjiga, Voltere?
Verovatno ta.
Voltere, gde živiš?
Danas će biti dobar dan.
Nokti su ti narandžasti,
kosa takođe.
Haljina ti je narandžasta.
Previše narandžastog. -Previše?
Da, moraš jednu ukloniti.
Mislim na haljinu. - O, Bože!
Odakle si?
Zdravo. - Zdravo,
moj Bože! - Zdravo.
Renzo. Prošao sam pubertet
i sviram u rok bendu.
Volter. Uspešni biznismen i
takođe sam prošao pubertet.
Divno. Ja sam Eloiz.
Za sada, mama svira bas,
a ja liru,
ali je stvarno super. Baš super.
"Ne postoji loš brend
za školski rok bend."
Tako se zovemo. Ali ja
ga zovem samo "Bend".
Eloiz, odakle poznaješ mladence?
Ovde se postavljaju
takva pitanja, naravno.
Neće joj se dopasti odgovor.
Vi ste Džo Flenigan?
Frensina dadilja.
Kako znaš? - Vi znate Henrija
Grotskog preko restorana,
...vi ste oni likovi.
Samo da niste Klampsovi!
Kepsovi.
Bina i Džeri Kep.
- Tako je.
Volter, uspešni biznismen, koji voli
da čita omiljenu knjigu. Onu tamo.
Ti si klinac
Grotksijevog prijatelja.
Tražio si sto za samce. Ništa
od toga. - Kako sve to znaš?
Frensi, mlada, je moja
najstarija prijateljica.
Hvala! Vodila se diskusija, kakav
je ovo sto, vi ste rešili dilemu!
Ona je mladina najbolja
prijateljica. - Najstarija.
Koliko je, sada, toalet
udaljen, g. Kep?
Isto. - Znate šta.
To je isto venčanje.
Ista proslava,
bez obzira gde sedite.
Fan sam detektivske
fikcije. Veliki fan.
Kada otkrijem da se nešto
ne uklapa, istražujem.
Detektiv sam, prosto sam takav.
Znate li koje zvanje
ima moj suprug?
Menadžer je restorana
u Kolumbusu, u Ohaju.
Kako je tačno mladina
najbolja prijateljica
završila za stolom sa "Klampsovima"?
Najstarija. - Pusti se
toga. - Ne u redu je.
Nije neka misterija, ništa bitno.
Ostavio me je Frensin
brat, Tedi Milner, kum.
Onaj visoki pijani seronja tamo,
jedva se vidi. Pogledaj ga samo.
Taj tip je upravo to što
mislite. Sebični glupan.
Nisam to videla, dok me pre 2 mes.
nije ostavio. Tada sam shvatila.
Nisam više bila deveruša, jer
bi bilo čudno. U RSVP sam
štiklirala "ne", u stvari "da",
pa "ne". Onda sam pomislila,
to je Frensin dan, neće
me njen brat oterati.
Drago mi je što sam došla. Dobro
sam. Ništa ne osećam. Kao...
Kao da sam se oslobodila.
Ne znate kakav je to osećaj.
- Jednog dana.
Mislim, i ja sam slobodan
čovek, znam kakav je osećaj.
Onda razumete. Odličan osećaj.
Ne moram više da mislim na njega.
Pričam sa njim...Izvinite me.
Mladenci će
zaplesati svoj prvi ples.
Šta se dešava?
U kom smislu?
U kom smislu? Ostavljaš
mi glasovnu poruku, da
kažem Frensi da ne
otvara tvoju RSVP karticu.
Onda mi kažeš da dolaziš, a zatim
da "zaboravim poslednju poruku".
Zato te pitam, šta radiš ovde?
-Preslušao si poruke? - Ovamo.
Molim te nemoj da ludiš. -"Ludim"?
Šta to znači? - Naljutiš se.
Kada uradiš nešto veliko, ne
možeš to poništiti i onda...
...poludiš.
- Ja to radim?
Nisam tvoja mama, ja ne radim to.
-Mislim da je zabavno, uglavnom.
Ali ne i danas. Niki će me ubiti.
- Dobro.
Niki može da se smiri.
Koji je problem sa Niki?
Stvarno? Smešno.
Šta te briga za Niki, ako
si ovde zbog moje sestre?
U pravu si.
Nije moja stvar što si me varao.
- Molim? - Što bi mi to smetalo!
Nisam. Počelo je kada smo raskinuli,
a ti odustala da budeš deveruša.
Kako tip koji...
Posle 2 god. raskinuo
si sa mnom preko poruke?
"Srećno sa budućim poduhvatima?"
Hteo si da me otpustiš?
Pravi si seronja. Veliki
seronja. Smešni seronja.
Zašto jednostavno ne odeš kući?
Stvarno? - Da.
Pre nego što uništiš sve Fensi.
Nema karata za trajekt do sutra.
- Plivaj.
Da li će se vratiti?
Mislim da hoće.
- Hej, da popričamo, nas dve.
Pusti mi lakat, Nikol.
- Dobro, samo ne pravi scenu.
Zašto svi govore da to radim?
- Hej, Džeri Kep?
Hipotetički. Ako bi ti neko
ponudio 20$ da se popneš
u našu sobu i čitaš u
kadi, da li bi? Kaži "da".
Ne. Znaš šta mislim
o hotelskim kadama.
Ljudi rade beskrupulozne
stvari u njima.
Izvini.
- Bina, ustani. Molim te, odmah.
Zašto? - Daću ti stvarnih 20$,
ako odmah ustaneš. - Dobro!
U redu?
Šta je? - Dušo.
Sranje!
- Kakav blam.
Evo. - Baš ti hvala!
Koliko dugo radite ovde?
- Ne radim...
...ovde.
Šta je? - Pogledaj.
Zato sam danas tu.
Rodrigez i Hejz su presrećni.
-Čuo sam da su se posvađali.
Slušaj, Tedi je raskinuo sa tobom.
Razumem da ti je teško.
Davno, raskinuo je sa mnom kako
bi bio sa tobom, tako da
kapiram. Ali sada moraš prestati.
Uklapam se u ovu
porodicu. Ti nikada nisi.
Prva sam bila izabrana
za Frensinu deverušu.
Ja sam bila prva Tedijeva devojka.
Nekada pobeđuješ, nekada ne.
Odslušao je sve moje
poruke, šta ti to govori?
Govori mi da ne znaš kada
treba da prestaneš da zoveš.
Bina! Da li bi iskoristila
sako i donela nam sir?
Prošle sedmice, pogledala sam
istoriju na našem kompjuteru.
Neko je tražio "damu
Helen Miren u toplesu".
Nisam ja.
M.I.R.R.E.N.
Zašto si to uradila?
- Zašto si došao ovde?
Rekao je da neće
ići, onda se odjednom
predomislio, i neće da kaže zašto.
Otkada je čoveku potreban razlog
da ode sa ženom na venčanje?
Mrzi direktno da
odgovori na pitanje.
Uvek odgovara novim pitanjem.
Zašto si postala prijatelj
na Fejsbuku sa Henrijem
Grotskim? -Odgovorio si pitanjem.
Zašto gledaš moj Fejsbuk?
- I ti si uradila istu stvar.
U stvari sa Henrijem Grotskim i
Tom Foom. - Tom Fo?
Grotski poseduje 5 restorana u
Ohaju. Mi imamo restoran u Ohaju.
Svi koji imaju restoran u centralnom
Ohaju su Fejsbuk prijatelji.
Znao bi da si obratio pažnju.
Tom Fo.
Prijatelj sam sa Tom Foom,
stvarno, Džeri? Dobro.
Bina je izgubila nevinost sa
gubitničkim imigrantom Foom.
Iz Kanade je. - Iz provincije koja
stvara nepodnošljive ljude.
Nije istina.
- Iz Manitobe je. Istina je.
Tom je moj prvi
dečko i voleli smo se.
Sada ću ja da se povežem
sa mojom prvom ljubavi.
Helen Miren biće oduševljena.
"Renzo, javi se!"
- Ne sada, velika svađa.
Dobro si? Deluješ izgubljeno.
- Ja?
Ako ti treba pomoć,
pomoći ćemo ti.
Izvinite, "ako mi treba pomoć"?
- Treba li ti moja pomoć?
Zašto bi mi trebala?
- Sama si.
Pravila sam raspored
sedenja sa Frensi.
Kako nemam nikoga ovde?
Isplanirala sam pola venčanja.
Sto br.1, Frensi,
Dag i svi koji nešto
znače, Tedi Milner,
kum i Niki. Deveruša.
2. Frensin užasni
otac. - Rodžer? Ne, on je fin.
Rodžer i trofejna žena,
Dagovi nesrećni roditelji.
3. Frensina majka, sa više
puta razvedenim prijateljicama.
4. Dagov koledž. 5. Dede i babe. 6.
Prijatelji iz vojske Dagovog tate.
7. Pristojni rođaci. 8. Nepristojni,
sa nimfomankom Kejt. - Gde je 8.?
9. Frensine kolege sa posla.
10. Dagove kolege sa posla.
11. Sto sa decom. 12. i 13.
Samci, jedan "kul", drugi nije.
14. Poslovni prijatelji Henrija
Grotskog. - Što mi nismo tamo?
15. Pop, frizer i njegov pomoćnik.
I još 3 stola dok
ne stignemo do ovde.
Znate li kako vas Frensina mama
zove?- Dosta!
Kako Kerol Milner zove
sto br.19? Sto poznat kao
RSVP za otpis, ali ne pre
nego što pošaljete poklon.
Sto koji može nestati,
a da niko ne primeti. - Dosta!
Pravila sam raspored sedenja
sa Frensi, pre nego što me je
zamenila, jer je njen brat,
raskinuo sa mnom preko poruke.
To je ta vrsta stola.
Pričala sam priče Frensi Milner,
kada je imala 5 god.
Naučila je rokenrolu.
Poklonila joj
najdražu igračku.
Zlatnu pticu koju je volela,
sigurna sam da je još ima.
Da li je to osoba koju bi stavili za
sto sa ljudima do
kojih im nije stalo?
To je osoba koju bi pozvali, jer
je Frensina mama saznala da plaća
200$ po tanjiru za mladoženjinu
dadilju, pa je htela da izjednači.
Mislim i ja sam ovde.
Iako je Tedi Milner
najgora osoba koju znam.
Htela sam da vidim jesam li
još uvek zaljubljena u njega.
Hvala, ali ne treba
mi pomoć od ljudi
koji su jednako
izgubljeni kao i ja.
Ja sam Tedi. - A ja Niki.
- Ja sam kum. - Deveruša.
Prvi ples
g. i gđe Daglasa Grotskija!
Neka zabava počne!
Zdravo. - Ne. - Naravno.
Zdravo, ja sam Renzo,
predstavljam kuću Ekberg.
Dobro.
Luk Pfajfer.
Mogu li ti pomoći?
G. Pfajfer, mogu li
popričati sa vašom kćerkom?
Nije mi kćerka, samo sedi sa mnom.
- Mogu li pitati kako se zove?
Megan En.
- Eto ga.
Mogu li jednog dana isprositi Megan
En od vas? - Nije mi kćerka.
Danas, tražim njenu ruku za ples. I
ostalo, zajedno sa njenim telom.
Ne bih rekao...Želiš li da plešeš?
- Ne. - Ne želi da pleše.
Možda da popričam sa njenim stvarnim
ocem? - Nije ovde. - Nije ni moj.
Mislim da je razgovor gotov.
Pitao si za ples, ona je odbila.
Da li bi htela da
čuje moj CV?
Reći ću moje mišljenje,
Rezno, procenila je ceo paket,
uključujući posle školske
aktivnosti i nije za ples.
Prošetaj do nekog drugog stola.
Dobro, hvala što
ste mi to pojasnili.
Bilo je čvrsto, ali hvala.
- Drago mi je.
Da li nešto znači što sam u bendu?
- Koji instrument? - Lira.- Ne.
Uvrnuto.
- Mislio sam da će nas ubiti.
Bože, ovde je svetlo ubitačno!
Moj je red za ples, a vidi mi kosu.
- Zdravo, Kerol.
Sigurno sam se promenila, otkada
smo se poslednji put videle.
O, moj Bože!
Ponižavajuće bi bilo da
sam zaboravila. Dadilja Džo.
Mnogo stvari vam se dešava.
- Ne, pijana sam.
Nema opravdanja. - U redu
je. - Nije. - U redu je. - Nije.
O, Bože!
Nadoknadićemo sve te godine, kada
mi se razbistri. Umiraćemo od smeha.
Sve te godine.
-Moja kćerka je udata žena!
Najsmešnije je što tip ne kapira
da su mu spuštene pantalone!
Dobar štos!
Moj sestrić.
Ja sam Volter i
uspešan sam biznismen.
Lepo. Koja oblast?
Mogu li isto
pitati? - Mene? - Da.
Distribucija piva i vina. - Takođe.
-Stvarno? Čuo si za Donija Hejčeka?
Da, on je budala. - Molim? - Budala.
Debil. - Ja sam Doni Hejček.
Drago mi je što smo
se opet videli, Doni.
Strašno.
Ljudi rade čudne
stvari na venčanjima.
Šta li sam mislila? - Jedan dan
si 100% siguran, a sledeći...
Gladan si? Stiže tanjir
sa svinjetinom. Zgrabi ga.
Hvala, mnogo. - Hvala. - Kako si...
- Čulo mirisa, moja glavna vrlina.
Gađaš me hlebom? - Srećna
godišnjica. - Šta ti je?
Šta radimo ovde?
Šta ako samo želim da uživam?
Nekada smo plesali, Džeri.
Zašto se ne mogu samo podsetiti
ranih dana Bine i Džerija? -Ma, daj!
Odustajem. - Gde je g. Meni?
- Molim?
Gđa za stolom 4, kaže da jede
crveni kupus u svojoj težini?
Kako da znam ima li
ga dovoljno u kuhinji?
Zašto meni to govorite?
- Zaboravite. Uzmite ovo.
Naći ću sama g.Menija.
- Ma, daj!
Moram negde otići. - Da, mislim...
Treba da putuješ po svetu.
Nikada nisam bila u inostranstvu.
Zamalo da odem posle srednje škole,
ali dobila sam posao, pa prijatelji
nisu mogli da me čekaju..
Razmišljam sada,
ovaj tip, mislim ti...
izgleda kao neko ko,
nije morao da radi u "Lukezi
Tojota" i putovao je po Evropi...
i zna gde neko ide kada hoće...
Šta?
Oh, pa...
Verovatno bih
rekao u ovaj ćošak.
Pijana sam, Tedi.
Ne dozvoli da se osramotim.
Mama, nikada to ne
bi mogla. Nemoguće je.
Šta radimo?
- Plešemo. - I?
Pravimo nekog ljubomornim.
- Dobro.
Izvini. Previše? - Da.
Ovo nije pravo plesanje.
- Stvarno?
Ovo je.
Pazi!
Šta?
Bilo je divno plesati sa tobom.
Zašto me nije poljubio?
- Dešava se češće nego što misliš.
Inače, zovem se Eloiz.
Ko si ti? - Hak.
- Hak?
Niko se tako stvarno ne zove...
Hak, u sali smo punoj stolova.
Sedim za najgorim. Želiš
li mi se pridružiti?
Ne mogu.
- Naravno.
Ozbiljan si?
- Da.
Bože, došao si sa nekim, zar ne?
- Nisam.
Nisi.
Nemaš svoje mesto.
Upao si na venčanje?
Moraš ostati zbog hrane.
- Moram li?
Ljudi zbog besplatne hrane i dolaze
na venčanja. - Stvarno? - Da.
I da upoznaju nekog.
Hej, svi! Kume,
vreme je za zdravicu!
Želeo bih reći par stvari.
Niko nije verovao da
će veza koja je počela u
karaoke baru biti nešto
više od šeme za jednu noć,
...ali jeste, evo nas
ovde i sve je savršeno.
Za sve one koji žele
da vide kako se to radi,
kako ljudi mogu i
treba da budu tu jedni
za druge, neka samo
pogledaju prvi sto.
U našoj porodici nije bilo
boljeg para već duže vreme.
U to ime, želim
da kažem nešto o ljubavi.
Moj prijatelj, Klarens, ustao
je jednom za vreme ručka,
i rekao to isto. Onda
se posrao po stolu.
Kada je Frensi upoznala Daga,
odmah je znala da je
nikada neće izneveriti.
Ali ja sam pomislio,
ljudi te uvek iznevere.
Pitao sam se
kako je to moguće?
Možda je shvatila da,
kadgod je izneveri,
moći će da mu oprosti.
Dođi, Niki.
Pomozi mi, molim te.
Ne znam šta pričam. Vreme
je za deverušinu zdravicu.
Idemo. - Molim?
- Nije naša stvar.
Ko zna šta može da uradi? -Ne znamo,
jer ne znamo ništa o njoj.
Temperamentna je. Nije
pila,a povraća mini hot-dogove.
Zar vas nije briga što je devojka
očigledno trudna? - Molim?
Deco, pravo ste razočarenje.
Odlazite, molim vas.
U pravu si. Tedi Milner je uvek bio
pokvaren. - Ne znate me.
Bio je sebičan, nevaspitan,
mrmljao je. Stalno.
Zaljubljen u svaku igračku
koju mu je majka kupila,
dok ne bi donela novu.
Idite, molim vas.
- Donela sam njegovoj sestri
pticu iz kineske
radnje u Njujorku.
Tedi je postao ljubomoran.
Kada sam ponovo bila u
Njujorku, nisam otišla na
sastanak na slepo, koji
mi je tetka namestila.
Izlazite. - Preskočila sam sastanak,
da bih mu kupila istu pticu.
Igrao se sa njom jedan dan!
Nikada je više nisam videla.
Život mi je mogao biti drugačiji,
da sam otišla na taj sastanak.
Ali šta je tu je. Čekaj.
Znam šta se desilo.
Raskinuo je preko poruke,
kada si mu rekla da si trudna.
Bože! - Nikada ne sumnjajte u
dadiljinu intuiciju.
Istina je? - Da. - Molim vas,
izađite svi!
Šta ćemo? - Kako to misliš?
-Naučićemo, seronju, lekciji.
Ne želim da ugrozim moju
slobodu da vodim uspešan biznis.
Tako je. Vratimo se za sto
pre nego pomisle da smo otišli.
Šta te briga šta ko misli? -Stanite.
Bila je to preterana reakcija.
Prejela sam se, možemo
li sve zaboraviti?
Nema problema. - Tedi te
ostavlja da sama podižeš dete.
Bože! Ako ne abortiraš.
-To nije vaša stvar.
Vraćamo se za sto.
Izađimo iz ženskog toaleta.
Frensi mi je prijateljica i
neću joj upropastiti venčanje
zbog njenog glupog brata. -Možda
nikada ne mora ni da sazna?
Prestani! Rekla je da smo završili.
Bar jednom neću uraditi
nešto zbog čega ću zažalila.
Renzo, ako ti platim,
možeš li dovesti kurvu
u Tedijevu sobu?
- Isto sam ih pitao.
Ne želim da se petljam sa
kurvama. - Ne dovode ih.
Tako nešto nećete tražiti, ako ste
uspešan biznismen. -Što ja i jesam.
Dobro si? Izgledala si loše.
- Dobro sam, idi. - Izvini.
Džeri Kep. Partner
Grotski restorana.
Zdravo. - Jesi li šutnuo ovu
devojku, kada je ostala trudna?
Bože! - Izvinite, šta se dešava?
- Nikada mi se nisi dopadao.
Tedi Milner,
da li si otkačio ovu
devojku, kada ti je
rekla da je trudna?
Nisi im kazala šta si ti rekla.
- Šta si rekla? - Šta sam rekla?
Da bismo bili
smejurija od roditelja.
Ne, u tom smislu. - Da, jesi. Da bih
ja bio smešan otac.
Pitao si me želim li ga. Ja sam tebe
isto pitala, nisi ništa odgovorio.
Tada sam rekla da smo lakrdija.
To si rekla pošto si me
nazvala smešnim. Zašto bi htela
dete sa nekim ko je za tebe
bio samo šala. -Bilo je pre toga.
Tražio si izlaz! Sada razumem.
Svi koje znamo, su govorili da smo
loš par. Tvoja majka je stalno
pričala da nisam devojka za tebe.
Kada je trebalo da
me zaštitiš i kažeš
da greše i staneš uz mene,
tada si me pitao želim li ga.
To je bilo tvoje prvo pitanje.
Šta je trebalo da ti kažem, El?
Stalno si bila razočarana u mene.
Onda mi kažeš da će naše dete
misliti kako sam ja neka lakrdija.
Nikada ti nisam bio dovoljno dobar.
I konačno si našla
način da mi to kažeš.
Bojao sam se da ću te
izgubiti, zato sam te
pitao želiš li ga, kada
si mi rekla da si trudna.
Smešan sam na milion način.
Jesam. Znam to.
Ne mogu provesti ceo život,
gledajući koliko smo
oboje razočarani u mene.
Sranje!
Žao mi je.
Stani!
Tedi! Stani! - Ostavi me na
miru. - Ne, Tedi!
O, Bože! - Možemo je popraviti.
Nemoj, Tedi.
Izvinite.
- Pogodio si me.
Sranje!
O, moj Bože!
Bože!
I ja sam smešan?
Hvala.
Hvala. Idemo.
Hoćete li da pozovem g.
Menija da izbaci ove ljude?
Moram vam nešto priznati.
Nisam uspešni biznismen.
Bio sam u zatvoru, jer sam
ukrao 125.000 $ od mladinog oca.
Ovo nije bio sto časti.
Imam kesicu trave u svojoj sobi.
Soba 115, ako neko misli
da bi mu dobro došla.
Nije za tebe. I tebe.
Možete svratiti i
uzeti nešto iz frižidera.
Najgora pozivnica
koju sam ikada dobio.
Soba ti je u ovom pravcu
ili nas samo pratiš?
Ja? Samo vas pratim.
Iskreno, bolje zvuči
od male mature, dušo.
Mala matura je pravi horor.
Ako si mislila da će mi odlazak
na svadbu pomoći, pogrešila si.
Jesi li to upravo
slomio još jednu stolicu?
Kakva si ti to dadilja?
- U penziji.
Poslednji put kada smo ovo radili je
i poslednji put kada smo imali seks.
Pre više od tri godine.
Ali ko broji.
O, hvala!
Ne moraš to da radiš.
Možda je tako najbolje. Ako ujak
Rodžer sazna, mogao bi me vratiti
u zatvor ili mi produžiti
boravak u rehabilitacionom centru.
Delim sobu sa Halapenjom,
koji ima istetoviranog
smajlija na penisu,
kada piški izgleda
kao da sunce povraća.
Nije tako sladak, kao što izgleda.
Onda, nemoj. Ne zvuči kao da je
Halapenjo dobar cimer.
I nije.
Ne znam, sem ako ujak Rodžer
ne stoji ispred vrata, mislim...
Je li ujak Rodžer? - Nije.
Zdravo.
Samo sam htela da se izvinim.
Stvari su izmakle kontroli.
Obično samo ja budem povređena, ali
danas nije tako ispalo, žao mi je.
Pridruži nam se.
Ili imaš gde da budeš?
Nemam.
Ceo sto je nestao, kladim
se da niko nije ni primetio.
Možemo da idemo i radimo
šta hoćemo. Dan je naš.
Zdravo. Ja sam Volter,
uspešni narkoman.
Obično pušim cigarete marihuane.
Ko pušu lulu? Ti si narkoman?
- Ne. - Ne? - Ti si zavisnik.
Sto sa gomilom tvojih prijatelja.
Čekaju da tvoj brod uplovi.
Posao od 9 do 5.
Konsijerža, molim vas.
Zdravo.
Možete li mi reći kada
stiže sledeći trajekt?
Za oko 30 min.
- Hvala.
Imaš psa u kadi.
Vidiš, dobro sam
rekao za hotelske kade.
Brak podrazumeva dok
nas smrt ne rastavi.
Šta to znači?
Znači li da ideš u raj,
postaneš samac i
radiš šta želiš? Možda.
Niko ne zna šta se dešava posle
smrti. Vi ste kao Romeo i Julija,
i svi vam želimo isti srećan
kraj. Čestitam i sve najbolje.
Kada sam bila dete, želela sam biti
mađioničar. - A ja pevačica.
Pisac naučne fantastike.
Sada imam restoran. -Bina je
preuzela porodični restoran.
Po njenoj želji, posle venčanja, sam
bio primoran da postanem menadžer.
Mojoj želji? - Čijoj drugoj? - Pitao
si mog oca da se priključiš.
Preimenovao si porodični restoran
na sebe. - Tvoja ideja. - Molim?
Želeo sam da budem školski
savetnik, ali sam otišao u zatvor.
Doneo si pravu odluku.
- Kako si ukrao toliki novac?
Pa...
Rodžer me je zaposlio u
Fordu, dok je tamo radio.
Odličan sam sa brojevima, pa sam
smislio kako da ukradem 125.000$.
To sam i uradio.
- Šta si uradio sa njim?
Nije bio za mene. Mom prijatelju
Eriku, bio je pravo srce,
žena se razbolela i trebalo je da
se operiše. - Spasio si jedan život!
Nisam. Ispalo je da nije toliko
bolesna, kako smo mi mislili.
U stvari nije ni postojala.
Mislim da nikada nije ni bio
oženjen. - Molim?!
Sve je izmislio zbog novca. - Upravo
si ga nazvao "pravim srcem"!
Bio je fin prema meni. Sem
onda kada me je oterao u zatvor.
Renzo. - Šta?
Zašto nosiš mašnu od krzna?
- O, da!
Glupo je.
Nije. - Jeste, jeste.
Mama veruje da može
da ojača moju
seksualnu hrabrost.
Tras!
Očajni roditelji su me hranili.
- Sećate se odela koje sam nosio?
Iz Crvenog krsta je, dao mi ga
kapelan rehabilitaciong centra.
Sada nosim odelo ove divne dame.
- Hvala ti mnogo. Lepo ti stoji.
Nije loše.
Zašto te otac nije sprečio?
- Ovo je tatino.
Mrtav je, zato je i nosim.
Da li je upravo rekao...
- Jeste.
Žao mi je što sam se smejao.
Društvo, ne. Nije strašno.
Jedva sam ga poznavao.
Stranci umiru stalno, zar ne?
150 ljudi umre svake sekunde.
150 ljudi, tek tako.
Ne mogu ništa promeniti.
Znate?
Bolje?
Ne baš.
- Hvala što se trudite.
Mala matura mi je večeras.
Mama je rekla da imam više šansi,
ovde, gde me niko ne poznaje.
Plesala bih sa tobom. U srednjoj,
sigurno bih plesala sa tobom.
Ako sada želiš da plešeš,
uključićemo radio i plesati.
Ne bih, ali hvala vam.
Jebiga!
Evo, Ringo!
Pitam se kako će mojoj kćerki biti
bez oca? - Kćerki? - Da.
Znam da je prerano, ali...osećam.
Imam molbu.
Nemoj je nazvati Džo.
Danas sam vas upoznala i mislite da
bih nazvala svoju kćerku po vama?
Naravno da ne. Bila
sam dadilja gomili
dece koja su porasla,
kada ona nisu dala...
Htela sam da kažem
da je Džo dobro ime za
dečaka, ali strašno
prokletstvo za devojčicu.
Da vidimo, ime za devojčicu...
Trenutno mi pada
na pamet samo Niki.
Niki sigurno neće biti.
Pogledajte, venčanje koje
neću uspeti da uništim.
Treba da se vratim.
I kažem Frensi za tortu.
Sačekajmo malo.
Trenutno je sve gotovo savršeno.
- Sranje!
Dobro sam.
Znam zašto si došla!
Ti voliš venčanja? Ma, daj!
Jedva si preživela naše.
Smešno je da mi je
trebalo ovoliko dugo,
nisam mislio da si još uvek
u stanju da me iznenadiš.
Svašta mogu da očekujem
od tebe, ali to ne.
Kada si bila u toaletu, u dadiljinom
apartmanu, koristila si telefon.
Znam, jer kada si to uradila,
upalila se lampica u sobi.
Koga si zvala, Bina?
Poznaješ samo dvoje ljudi
ovde, ja sam jedan od njih.
Pokušavaš da ugovoriš sastanak sa
Henrijem Grotksim posle venčanja?
Možda se vratiš u salu, kada
srećni par ode, a ja budem u sobi?
Hoćeš da prodaš naš
restoran Henriju Grotskom.
Ne možeš me preći, Bina Kemp.
Došla sam da te prevarim.
Nema šanse. Poznajem te.
Bina, prevara?
Voltere, da li bi krenuo sa mnom?
- Naravno, polaskan sam.
Do viđenja.
Treba da te obavestim da
imam manji ekcem iza kolena.
Prošle godine sam bio prehlađen,
Halapenjo je koristio moj peškir.
I to ne samo za lice.
Inače je sve u redu.
Obavesti me kada budeš htela da
počnemo sa snošajem. - Šta? - Šta?
Molim?
- Zašto sam ja tačno ovde?
Nisi zbog toga. Žao mi je.
Ali, ne! - Ne? - Ne.
- Je li zato što je
Halapenjo prao svoje
testise peškirićem? - Da.
Koliko je loše?
Trava.
Medicinska je, zar ne?
Mogli bismo da otvorimo
žensku detektivsku agenciju.
G. Kep bi ostao bez posla.
Koliko je loše?
Rekla bih,
da mi je termin kad i tebi.
I?
Šta je rekao?
Trebalo bi da budem u sali i
poslužujem. Imamo manjak osoblja.
Uspeo si da ga pitaš ono
zbog čega sam te posalala?
Da. Deni, onaj tip
tamo, rekao je da
se niko nije prijavio
pod tim imenom.
Rekao si pravo ime? -Da, Deni.
Piše mu na pločici, video sam.
Ne on. - Fo, da. Pitao sam,
"Ima li Tom Fo ovde?".
Odgovorio je, "ne". - Dobro.
- Nema Foa. - Dobro.
Žao mi je.
- Ovo je tako uvrnuto.
Voltere?
- Da. - Kuda ćeš?
Idem da pomognem oko posluženja.
- Zašto? - Nema dovoljno osoblja.
Nisi baš druželjubiv. -Nisam. -Kako
si uspeo da zavedeš Binu?
Nije trebalo to da te
pitam, shvatam sada.
Ako ti kažem, hoćeš li
prestati da me pratiš?
Ne verujem. - U letnjem kampu. Bio
sam mlađi, a ona stariji savetnik.
Iskreno, Renzo, nije
to neka velika tajna.
U kampu se najviše muvanja
dešava. -Manje nego što mislite.
Ja sam bio dobar u plesu.
U stvari odličan.
I tako smo plesali.
Samo to je potrebno.
Nađeš jednu stvar u kojoj
si dobar i potrudiš se
da devojke saznaju za to.
- Čak i nešto vrlo privatno?
Moje razumevanje žena
je trenutno vrlo jadno.
Samo prati svoj osećaj.
Frensi me se i ne seća, zar ne?
Ah, ta iskvarena deca.
Šta si videla u tom dečku?
- Ne mogu da se setim.
Šta ako si, danas, došla
iz nekog drugog razloga?
Šta kada bi otišla
sa nekim boljim?
Šta ako znam kako
da nađeš onog dečka?
Prati osećaj. Prati osećaj.
Megan En, g. Pfafler,
sigurno me se ne sećate.
Nećemo o tome.
- Naravno da ne.
Gledajmo klinca kako trijumfuje.
Zaboravio sam nešto
da vam kažem, a to je
da imam ogroman penis.
- Molim? - O, Bože!
Sranje! - Odvratno!
Ovo venčanje je gotovo za tebe.
Treba mi, odmah, telefon nekoga
koga mogu pozvati da te odvede.
G. Pflafler je rekao
da će zvati moju mamu.
A devojka.
- Počela je da plače.
Mislim da ga nisam dobro opisao.
- Poradićemo na rečniku.
Idete sa mnom.
Zdravo, prijatelju.
Stani ovde.
Misliš na ovog momka? - Ne. - Čekam
njegovu bebu, ali ne tražim njega.
Odeš na pauzu i
svašta nešto propustiš.
Ovaj tip? - Taj. Hak nešto.
Znam ko je, ali ne zove se Hak.
Niko se stvarno
tako ne zove.
Sranje!
- Tako je!
Idemo.
Dođi!
Parče torte?
Dadiljo Džo, ostali...
Izvinite što nam je toliko
trebalo da stignemo do vas.
Drago nam je što ste došli.
- Vi ste Kepsovi? - Da.
Mama kaže da je pomfrit u vašem
restoranu bolji nego kod mog tate.
Nisam to očekivala da čujem,
ali i to je nešto. - Naravno.
Nadamo se da ćete uspeti.
Biće sjajno ako tako bude.
Rođače Volter! Drago
mi je što si došao.
Hvala na pozivu.
Bilo je divno.
Prelep dan.
- Hvala.
Divan je.
- Da.
Izvini što nisam bila
više sa tobom, danas. - Ništa.
Kao da nismo bile na
istom mestu. - Nema veze.
Tvoje je venčanje, bez obzira
za kojim si stolom. - Da.
Drago mi je što si svratila, baš sam
umorna. Moram da krenem.
Prelepa si. - Hvala ti.
- Čestitam i sve najbolje.
Bilo je divno.
Zdravo, društvo.
Laku noć!
Znam da sam poslednja osoba
koju želiš da vidiš. Razumem.
Zato ću ti reći sledeće...
Štagod je bilo između nas i
kakogod se završilo mislim...
da bih mogao biti
stvarno dobar tata,
ako mi ti to dozvoliš.
To bi bilo to.
Zbogom.
Šta to radiš?
Ne znam kako si ovo rešila,
ali mnogo mi znači.
Drago mi je što smo popričali.
Nadam se da ste uživali.
Imaš li još uvek
onu zlatnu pticu?
Oh, dadiljo Džo. - I ne sećaš je se,
zar ne? - Naravno da se sećam.
Na znam zašto me je sramota,
ali čim ste mi je
dali, izgubila sam je.
Toliko sam plakala da mi je Tedi
dao svoju. Uvek je bio dobrica.
Frensi, moramo krenuti.
Hvala još jednom što ste
došli. Ne bi bilo isto bez vas.
Krenite ka dokovima, da ispratimo
g. i gđu Daglasa Grotskog.
Šta vam je više?
Tedi Milner je najbolje
dete koje sam ikada znala.
Tedi!
- Tedi!
Ne vidim ga.
- Da li se popeo? - Tedi!
Tedi!
Moj Bože!
- Čekaj!
Zakasnila si. Žao mi je.
- Pogrešila sam! - Molim?
Ludo je!
- Jeste! Totalno!
Ludo je! Posle svega!
Dušo, brukaš se!
Zaveži, Niki!
- Zaveži. - Šta je?
Kako da te ne volim.
Uvek sve zezneš. Ali,
i ja sam takva. Još gora!
Divna zdravica, narode!
Laku noć!
Zabrljali smo sa bebom!
- Savršeno, hvala ti. Beba je...
Kakva beba? - Velika
brljotina! Savršena brljotina!
Šta?
Želim da budeš
samo moje razočarenje!
A ja samo tvoje!
Šta hoćeš da kažeš?
Molim te!
Došla si zbog Tom Foa, zar ne?
- Što je to važno? - I nije.
Volim kada sam dobar
detektiv. Daje mi satisfakciju.
Nije se pojavio,
tako da nije ni bitno.
Znaš šta kažu? Dolazak ti je 90%
ljubavi. - A 10% je ne biti seronja.
Nije došao. Ja jesam.
- Nisi.
Nisam ni ja.
Ljudi kakvi je trebalo da postanemo
zajedno, nikada se nisu pojavili.
Da li je postojalo vreme kada
bi to isto uradio za mene?
Vikao preko jezera,
pred gomilom stranaca, o
tome šta osećaš prema meni?
Vičemo stalno jedno na
drugo pred strancima.
Shvatiću to kao ne.
- Da li bi ti to uradila za mene?
Tebe onda ili tebe sada?
Ostao sam isti.
- Ne, ja sam ista. - Nisi.
Bina koju sam oženio,
nikada me ne bi varala.
Džeri za koga sam se ja udala...
-Džeri za koga si se udala...šta?
U čemu sam drugačiji?
Ni u čemu.
Prekini sa tim, nije fer.
Džeri za koga sam
se udala me je voleo.
Tako sam i mislila.
Smešni smo.
- Smešni smo?
Svi su smešni, Džeri!
Suočiš se sa tim, jer moraš!
- Jesi li ti? - Jesam, to je život!
Smešan si i u haosu!
A opet se nadaš da
ćeš naći nekoga ko će
misliti da si dovoljno
dobar da te voli.
U tome je stvar? - Da.
Čudno je da nisi
to naučio do sada!
Gde smo? Društvo?
Kuda su otišli?
Ideš na pogrešnu stranu.
- Ne znam kuda idem!
Zar nije ovde bila
prečica? Promašili smo je.
Došao sam.
Čula sam šta si rekao glupači za
stolom 7. - Nisam se lepo izrazio.
Jesi.
Čestitam!
Imam ovo. Soba 430. - Možda
za koju godinu. - Stvarno?
Rezervisano. Za par godina.
Soba 430. Biću tamo!
Vidimo se za par godina!
Ura!
Da li je nešto ostalo?
- Ne, sem ako ne računaš
melaholiju koja je
nekada bila radost.
Mislila je na tortu.
- Onda, jeste.
Hvala.
Da li je dobra.
- Vrlo dobra.
Sranje! - Šta si
rekla? - O, Gospode!
Sranje!
- Šta si malopre pričala?
Šta si to uradio?
- Bilo je teško čuti,
sa svim tim vetrom
i Niki i onda,
kada sam stigao do ograde,
svi su počeli da viču.
Ispod vode, ne možeš ništa
da čuješ. Ali zvučalo je kao
da si nešto dobro pričala.
Bilo je o tome, sranje...
Kako bih bila spremna da budem
osoba kojoj ćeš ti uvek opraštati,
a ja osoba koja će tebi. Ne znam,
zvučalo je bolje. - Odlično je.
Možemo li to?
- Da. - Uradimo onda.
Laku noć, mama. - Laku noć,
Tedi. - Laku noć, Kerol.
Mislio sam da nemaš porodicu.
Dokazi pokazuju
da imaš, Voltere.
Renzo, tvoj partner
za učenje je ovde!
Evo ti pošta.
- Hvala.
Zdravo!
Ne lupajte vratima!
Ringo! - Ugojićeš ga!
- Da, ja ću. - Dobro, mi ćemo.
Evo, Ringo.
Siguran si da nisi
nekoga zaboravio?
Rekao sam ti milion puta, nisam.
- Izvini. Hvala. - Nema na čemu.
Ovo je poslednja gomila...
Tedi, gde je beba?
Beba! Čoveče! - Daj!
- Znam, izvini!
Zaboravio si bebu,
kako da ti verujem da
nisi zaboravio i
nekog našeg prijatelja.
Evo ga!
Najbolji tata na svetu je
onaj, koji ne zaboravlja
našu bebu u praznom stanu.
- Hvala ti. - Nema na čemu.
DEČAK JE
DŽO
Prevod:
mirjana312
Specijalno za forum IPTV Zezanje